Buenos tiros.
Captaste mi heroico rescate.
bastante generosamente.
¿De dónde sacaste esto?
Éstas son sólo una pequeña muestra.
Tengo muchos más.
¡Qué diablos, asqueroso!
¡Nos has estado acosando!
Nunca esperé esto, Víctor.
¿Nos estás enviando?
Antes me admirabas
y me copió... bien.
¿Pero ahora también nos envías a nosotros?
Sigue fingiendo.
Sigue actuando como si no te importara.
De todos modos, la evidencia que tengo es sólida
como una roca.
Llevaré esto a la escuela.
y diles que ustedes dos están saliendo.
Adivina
¿Cómo reaccionarán?
¿Con quién diablos está saliendo?
¡Deja de tonterías!
¿Qué trato quieres?
¿Qué tal
tu me das
¿El lugar de entrada garantizado?
¿Qué dices?